= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី១៧=
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់ Qing Yan ។
ព្រះចៅអធិរាជ និងព្រះនាងនៅទីនេះ។
បើអ្នកនៅតែកុហក
អ្នកនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកដែលបាត់បង់ក្បាល មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្មោចទាមទារជីវិត
Su Hua ត្រលប់មកវិញហើយ
ទាំងនេះគឺជាការកុហក។
ខ្ញុំ​បាន​លាតត្រដាង​ការពិត​ហើយ​។
វាគឺជាការដែល Qing Yan បានធ្វើ។
នាងច្បាស់ជាស្គាល់ Su Hua
នាងគ្រាន់តែចង់សងសឹកប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះចៅអធិរាជ និងព្រះនាងនៅទីនេះ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ឡើយ។
ដុត​ភស្តុតាង​ចាស់​តែម្តង។
ដាក់នរណាម្នាក់ឱ្យមើលអ្នកបម្រើនោះ។
នាងមិនត្រូវទេ។
ប្រាប់អធិរាជអ្វីទាំងអស់។
ធានា។ ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
ម្តាយមើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ផ្ទះនោះនៅខេត្តអាន?
"ការងារពិត" របស់ Liu Shuzhen?
គ្មានវិធីណាដែល Qing Yan អាចផ្តល់លទ្ធភាពឱ្យពួកគេ។
វាប្រែចេញ,
វា​មិន​ដែល​មក​ពី​ខេត្ត​អាន​ទាល់​តែ​សោះ។
នាង​គ្រាន់​តែ​បំប្លែង​បន្ទប់​ស្រក់​របស់​យើង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ដីចាស់។
គ្មានដាននៃការផ្លាស់ទីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដ។
ផ្ទះនេះ។
មិនដែលមកពីខោនធីទេ។
តាំងពីស្គាល់ Su Hua មក
ហើយស្វែងរកការសងសឹកមិត្តរបស់នាង
យើងអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃមួយ។
យើងនឹងជួបនាងម្តងទៀត
ជាមួយមិត្តស្លាប់របស់នាង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
បរិមាណមួយទៀតនៃ
"Record by the West Window" បានងើបឡើងវិញ។
វាអាចត្រូវបានបន្សល់ទុកជាច្រើនជំនាន់។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មករាជធានីវិញ
ទូលបង្គំ​នឹង​ទូល​ព្រះអង្គ
នៃការលះបង់របស់អ្នក។
រើផ្ទះពីខេត្តអាន
គឺ​ពិត​ជា​ស្នាដៃ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ
យើង​ត្រូវ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​អំពើ​អាក្រក់។
យើង​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ដល់​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​សម្តេច។
តើនេះជាអ្វី? និយាយនៅលើជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានងើបទេ។
សម្រាប់ Qing Yan បានប្រព្រឹត្ត
បទឧក្រិដ្ឋក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលនាងនិយាយអំពី។
សូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
និយាយឱ្យច្បាស់។
តើ Qing Yan បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​កន្លែង​នេះ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាប់​ស្គាល់។
វាមើលទៅដូចជាស្រក់
របស់ Xiao Residence ។
ប៉ុន្តែ ឈីង យ៉ាន អះអាង
វាជាផ្ទះចាស់មួយមកពីខោនធី។
ខ្ញុំបានឃើញការសរសេរនៅលើជញ្ជាំង។
ពួកគេចាស់ហើយរសាត់។
ខ្ញុំបានជឿពាក្យរបស់នាង។
យ៉ាងណាមិញក្មេងស្រីនេះ។
មិនដែលហ៊ានបញ្ឆោត
ព្រះអង្គម្ចាស់ខ្លួនឯងឡើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​លែង​គិត​ទៀត​ហើយ។
រហូតដល់...
ទាល់​តែ​យាយ​ពិនិត្យ
​ដី​ជុំវិញ​ផ្ទះ។
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ផែនដី​ចាស់​ទាំង​អស់
ដោយគ្មានសញ្ញានៃការរំខាន។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹងការពិត។
កូនតូចនេះធ្វើរឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
មិនដែលមានផ្ទះចាស់ទេ។
ឬស្នាដៃពិតរបស់ Liu Shuzhen ។
ទាំងនេះមិនមែនជាការកុហករបស់នាងទេ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ចំពោះ​ឧត្តម​របស់​អ្នក។
ដោយដាក់អ្នកនៅក្នុងឃ្លាំងរបស់យើង។
ប្រសិនបើពាក្យនេះរីករាលដាល
តើ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​សម្តេច​នៅ​ឯណា?
តើ​រាជ​ដំណាក់​មាន​កិត្តិយស​យ៉ាង​ណា?
ឈីង យ៉ាន
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ព្រះតេជព្រះគុណ កុំជឿនាង។
ផ្ទះនេះ។
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​ទី​នេះ​ពី​ស្រុក​អាន។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ចោទ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ប្រហែល
សម្ដេច​គិត​ថា
សម្ដេច​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះទ័យ​នឹង​កន្លែង​នេះ
ហើយ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​មិន​ពិត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាមទារ​ឥណទាន​បាន​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្រសិន​បើ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា
​ជម្រក​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើមាន
"កំណត់ត្រាដោយបង្អួចខាងលិច" របស់ Liu Shuzhen នៅលើជញ្ជាំងទេ?
នោះគឺសាមញ្ញ។
អ្នក​មាន​បុរស
​គ្រប​ជញ្ជាំង​ដោយ​ដីឥដ្ឋ​ពណ៌​លឿង
បន្ទាប់មកបានហៅអ្នកប្រាជ្ញជំនាញមួយចំនួន
ដើម្បីបង្កើតរឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយវា។
វាងាយស្រួល
ធ្វើឱ្យផ្ទះមើលទៅចាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងយកដីឥដ្ឋចេញ
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
អ្នកនឹងឃើញជញ្ជាំងស្រស់នៅខាងក្រោម។
ឈីង យ៉ាន
នេះទាក់ទងនឹងបរិមាណដែលបាត់
នៃ "Record by the West Window"។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើផ្ទះនេះនាំមកពីខេត្តអាន
ឬ​វា​ជា​ជម្រក​របស់​គ្រួសារ Xiao?
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
យើង​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក
​តាម​ច្បាប់​របស់​អាណាចក្រ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ផ្ទះនេះ។
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​ទី​នេះ​ពី​ស្រុក​អាន។
បើដូច្នេះមែន
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងរុះជញ្ជាំង
ដើម្បីបញ្ជាក់។
បើមិនអញ្ចឹងទេ បើខ្ញុំចាញ់បោក
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយ
ទៅកាន់អ្នកប្រាជ្ញពិភពលោកដោយរបៀបណា?
បុរស, ហែកជញ្ជាំង។
ឧត្តម!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ផ្ទះនេះមិនត្រូវខូចខាតទេ។
នេះ​ពិត​ជា​ស្នាដៃ​របស់ Liu Shuzhen។
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញវា,
វានឹងក្លាយជាកាកសំណល់ដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
ឈីង យ៉ាន
តើអ្នកខ្លាចទេ?
មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
បន្ទាប់មកយើងនឹងហែកវាចោល!
បើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត
អ្នកអាចបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក Qing Yan ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នៅក្រោមជញ្ជាំងចាស់គឺថ្មីមួយ។
ផ្ទះនេះ។
មិន​ដែល​ជា​លំនៅឋាន​ចាស់
​មក​ពី​ខោនធី​អាន។
វាតែងតែ
ផ្ទះរបស់គ្រួសារ Xiao ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ប៉ុន្តែ​ឧត្តម​របស់​អ្នក
តើអ្នកបានឃើញវាដែរទេ?
អ្នកឃើញតែ
ផ្ទៃជញ្ជាំងថ្មី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានកត់សម្គាល់...
បាតដៃប្រឡាក់ឈាម?
ហើយនោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពេញលេញ។
កន្លែងនេះ។
ជាកន្លែងដែល Xiao Ye
រំលោភលើស្ត្រីរាប់មិនអស់។
ទ្រង់​មិន​ត្រឹម​តែ​បង្អាប់​កិត្តិយស​គេ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើពួកគេមិននៅជាមួយកូនទេ
គាត់នឹងបំពុលពួកគេ ធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់
ឬពិការភ្នែក,
ហើយបោះពួកគេទៅក្នុងបឹង។
ស្ត្រីជាច្រើនបានស្លាប់ដោយដៃរបស់គាត់,
ដោយគ្មានកន្លែងស្វែងរកយុត្តិធម៌។
ស្នាម​ដៃ​បង្ហូរ​ឈាម​ទាំង​នេះ​ជា​ភស្តុតាង។
គ្រួសារ Xiao មាន​អំណាច
​និង​គ្មាន​ការ​គោរព
ដើម្បីច្បាប់ជាតិ។
តាំងពីខ្ញុំរស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះគេ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយដោយបើកចំហបានទេ។
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​សម្តេច​មក​ទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាសាក្សី។
ខ្ញុំ​សូម​ការ​លើក​លែង​ទោស​ពី​ឯកឧត្តម។
អ្នកបានធ្វើការទាមទារជាច្រើន។
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
ទាំងនេះគឺជា
ឈ្មោះ​ស្ត្រី
​ដែល​រំលោភ​ដោយ Xiao Ye ។
នីមួយៗក្នុងបញ្ជីនេះ។
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Xiao Ye
បន្ទាប់មកបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ឧត្តមរបស់អ្នកត្រូវការតែស៊ើបអង្កេត។
កូនសៀវភៅនេះត្រូវតែជាការក្លែងបន្លំរបស់នាង។
ការក្លែងបន្លំ!
ឧត្តម!
ខ្ញុំ Xiao Lian
នឹងធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ Lady Qing Yan ។
ខ្ញុំ យូ លូហ្វូ
នឹងផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់ Lady Qing Yan ផងដែរ។
មិនអាចទៅរួច! នេះមិនអាចទេ!
ឧត្តម!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
នេះមិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំទេ!
មិនមែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាទៀត?
ម៉ែ! និយាយឱ្យខ្ញុំ!
ដឹងការពិតហើយ!
ស្ត្រីទាំងនេះ
មិនដែលត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះទេ។
និងការបោះពុម្ពឈាមទាំងនោះ
ស្នាមប្រឡាក់ទាំងនោះ...
ខ្ញុំ​បាន​បោស​សម្អាត​គេ​រួច​ហើយ!
ពួកគេគ្មានភស្តុតាងទេ!
មិនត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងតើគេរក្សាទុកនៅឯណា?
ចៅហ្វាយទីពីរ Xiao?
ឆ្មាំ! យកអ្នកចេញពីទីនេះ។
ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវផ្នូរនេះ
តើ Madam Xiao
មាន​បំណង​បង្ខាំង​គាត់​ដើម្បី​កាត់ទោស​ឬ?
ឬបញ្ជូនគាត់ទៅដោយសម្ងាត់?
ម៉ែ! សង្គ្រោះខ្ញុំ!
គាត់នឹងត្រូវឃុំខ្លួនជាមុនសិន
ដើម្បីរង់ចាំការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំសូមអង្វរ!
កូនខ្ញុំប្រហែលជាល្ងង់
ប៉ុន្តែ Qing Yan ពិតជាសាហាវណាស់។
នាងដឹងហើយថា
ជញ្ជាំងប្រឡាក់ដោយឈាម
ប៉ុន្តែនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
ពីរយប់!
បន្ទាប់​មក នាង​កុហក​បោក
​បញ្ឆោត​ព្រះ​អង្គ។
ចេតនារបស់នាងគឺអាក្រក់។
នាងចង់បំផ្លាញយើង!
ឧត្តម!
ឈីង យ៉ាន
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលករណីនេះ
និងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ស្ត្រីទាំងនេះ
បើទោះជាទង្វើរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ជីវិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមានសន្តិភាពនៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់។
ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន។
Qing Yan អូ Qing Yan ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាយូរមកហើយ
ដែលអ្នកមិនអាចនាំខ្ញុំចុះ។
ស្តេច Xiling មានខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយតើអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ?
នៅថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងឃើញ
តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងស្លាប់។
វានឹងក្លាយជាអ្នកពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ
​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​អ្នក​ទៅ​តុលាការ​រួច​ហើយ។
ចុះស្តេចស៊ីលីងវិញ?
ទាំងអស់នៅក្រោមមេឃជាកម្មសិទ្ធិរបស់អធិរាជ។
តើស្តេចស៊ីលីងហ៊ានប្រឆាំងព្រះអង្គទេ?
តើ​ផែនការ​មិន​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
យ៉ាងរលូន?
តើអ្នកមានគម្រោង
លះបង់ខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញថា
ខ្ញុំមានកម្លាំង
ដើម្បីក្រោកឈរឡើង
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ និងស្ត្រីទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានការពារខ្លួនហើយមែនទេ?
ព្រះចៅអធិរាជខឹងសម្បារ
ដោយសារតែអ្នកបានប្រើនាង។
អ្នក​បាន​ដើរ​លើ​កន្ទុយ​ខ្លា។
តើអ្នកមិនខ្លាចនាងយកជីវិតអ្នកទេ?
Xiao Lian និយាយ​ដូច្នេះ
នៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជ
អានពាក្យនៅលើជញ្ជាំង
នាងមានការរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
នាងមិនអាចទប់ទឹកភ្នែកបានទេ។
សម្រាប់ស្ត្រីនៅក្នុងរឿងនិទាន។
មានជនរងគ្រោះជាច្រើនដូចជាពួកយើង។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងមិនពិការភ្នែកទេ។
ព្រះនាងម្ចាស់ដួងចិត្ត,
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំ
នៅតែស្គាល់ចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្នុងវាំង
ពិបាកយល់ណាស់។
នាងប្រហែលជាយំសម្រាប់រឿងនៅក្នុងសៀវភៅមួយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
ថាបេះដូងរបស់នាងនឹងមិនត្រជាក់ទេ។
បន្ទាប់ពីរកឃើញការបោកប្រាស់?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនមាន?
លទ្ធផល...
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកម្តងរួចហើយ។
បើខ្ញុំត្រូវបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ូទ្រាំ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???